<p align="center" style="font-size:24px">
	苹果AppStore被拒理由大全<br>
	<span style="font-size:24px"> 
		蛋疼一刻
	</span>
</p>
<!-- 上面的内容在生成页面中删除 -->




#### 简阅-AppStore官方版 


- [Common App Rejections](https://developer.apple.com/app-store/review/rejections/)


- [App Store更新审查指南](https://developer.apple.com/app-store/review/guidelines/#location)


- [需要注意的事项 Human Interface Guidelines](https://developer.apple.com/ios/human-interface-guidelines/overview/design-principles/)






 
#### 简阅-版1 

- 😀 截图中出现了Android
- 😬 截图中出现了hack苹果的内容
- 😁 评论中出现了“屌丝”等不雅词汇
- 😂 App中包含谈论Android系统的内容
- 😃 你修改了状态栏，不行
- 😄 只有第三方登录，没有自己的注册登陆功能，不行
- 😅 您的应用包括色情内容（色情交易，色情展示）
- 😆 有微信分享或者微信支付功能，结果因为要强制或者引导用户安装微信，才能使用该功能，被拒
- 😇 应用内用了圆角按钮，无情被拒
- 😉 你给我解释解释，应用里的积分从哪里来，到哪里去？
- 😊 应用里面表示有广告，但是审核者玩了后说没广告，后来申述成功，因为第二次游戏的时候才会出现广告（虐心重复向游戏），你丫就不能玩两遍么，一遍就几十秒~~
- 🙂 有第三方支付（支付宝）果断被拒！！！
- 🙃 因为集成了友盟  友盟获取用户mac地址被拒了。
- ☺️ 您的内容因为没有举报功能、含有色情内容不能通过。
- 😋 使用第三方的logo被拒(由于涉及到联通运营方面 果断在关于里面加了个联通的logo 标识合作伙伴 果断被拒 要求提供联通的书面证明。(微众：Codeidea))
- 😌 没给测试帐号 
- 😍 QR CODE里边有android的下载地址（直接转跳iTunes后通过）
- 😘 不符合iOS UI审美观（改UI）
- 😗 只有第三方登陆，没有自己的注册登陆功能...（新增登陆注册功能通过）
- 😙 你的软件加了强制评论功能：就一个按钮点击进入评论，必须改成先提示框提醒用户是否进入评论.
- 😚 存放文档的地方由于iCloud会自动备份而被拒绝，只有用户自己使用和创建出来的才允许放在Document文件夹下。
- 😜 审核员打不开我的接口，换海外vps，过最蛋疼的。
- 😝 因为截图里面放了iPhone的模型被拒。 
- 😛 游戏运行崩溃；
- 🤑 游戏截图中有“测试字样”；
- 🤓 游戏太简单；
- 😎 一次提交多个相同的游戏；
- 🤗 游戏中使用其他版权图片（使用了flappybird原图）
- 😏 加了广告框架，游戏中缺没有广告显示（其实是在game over时候显示，结果测试人员就一直不知道怎么能死）；
- 😶 内购不能使用；
- 😐 game center不能使用。
- 😑 App Store显示名字和软件名称不符合。
- 😒 支付时不得强制获取用户信息（比如 登陆、注册），必须在看到价格之前让用户登陆、注册。
- 🙄 App内购，产品类型不对。
- 🤔 内购没有Restore按钮；
- 😳 有登陆注册功能，但没有提供测试账户（大意了）
- 😞 有去除广告的按钮，但没发现有广告。(后来截了个图，回复审核那边，两小时之内就通过审核了)
- 😟 版权问题。没有提供相关的版权文件
- 😠 评级问题：提交的时候是评级4星，后来被拒，改成12星，通过审核了。
- 😡 关键字不符合要求
- 😔 内容太简单，说是浪费用户时间
- 😕 界面风格不符合iOS风格
- 🙁 应用评级，从4+改成12+，再改成16+最后说我不符合16+，我再改回4+，竟然过了...
- ☹️ Splash上放了个蝙蝠侠蜘蛛侠，版权问题未给通过，后让UI改画了一个猥琐男人，通过了。
- 😣 应用内有个保存图片至相册的按钮，然后plist里有个Application supports iTunes file sharing设为了yes，无情被拒。
- 😖 用户在应用里自己下载的文档都不能存放在Document文件夹下，被拒。
- 😫 为了获得审查应用程序的完整功能，我们需要相关的硬件。
我以前都是录制一个操作视频上传然后就通过了，这回我录了2次都是相同的回复，不知道抽什么风。
- 😩 做了款社交的软件，上线的时候没有提供账号和密码，导致审核的时候进不去,reject. ps:那么大个注册 看不到么？看不到么？  
- 😤 论坛模块里由用户发的活动贴提到安卓平台和WP平台被拒，然后我说我没问题，他说三个工作日之内电话联系，过去4-5天了，还没联系。
- 😮 按钮位置不符合ios风格。
- 😱 一个笑话APP，开机画面上有“逗比”这两个字，苹果审核说含有粗俗不文明的文字，然后被拒了。
- 😨 QQ登陆功能，但是没下载QQ就不行。 
- 😰 第一次没有给用户举报的功能。加了只有新浪和qq登录没有自己的登录注册系统（QQ SDK的没装QQ提示的是下载）。好像还有没有用户协议巴拉巴拉，反正那次审核就耗一月的时间。
- 😯 审核人员打开app无法加载内容，一般是因为国内服务器的问题。解决方法是录个app的操作视频，放到youtube上，发给苹果，屡试不爽。
- 😦 界面太丑被拒，换了张背景图通过了。
- 😧 iPad 写成了IPad。
- 😢 没提供注册功能，被拒...开放注册通过；
- 😥 按钮图片类似iPhone桌面图标被拒；
- 😪 因为iCloud云备份的问题被拒绝，将备份功能关闭通过。
- 😓 使用第三方SDK，有个提示信息遮挡了状态栏。
- 😭 图片上有链接。
- 😵 因为有android关键字被拒绝了，因为描述中有android关键字被拒绝了，因为有swfit关键字是个没发布的语言被拒绝了。因为按钮点击无效被拒绝了(微众：Codeidea)。
- 😲 内容包含苹果产品iPad
- 🤐 有竖中指的图片
- 😷 IDFA展示广告没有提供视频 
- 🤒 注册页未添加pravicy声明文件。
- 🤕 iTunes升级后，分级莫名奇妙由12+变成了4+。
- 😴 用了显眼的词语,其实就是"Beautiful girl"之类的，说内容令人反感。
- 💤 引导页文案与内容不符。
- 😈 因为应用截图被拒。美术偷懒给了4张android的截图，虽然app内容是一样的，但是顶部的状态栏是Android的！
- 👿 名字不符合，包含不良信息，包含与当前app不符的内容，包含特殊含义的歧义字符
- 👹 App中有积分墙
- 👺 App中有第三方支付(如短信支付，积分墙支付)
- 👻 App的功能过于单一或仅仅是一个demo
- 💀 在注册时强制获取用户信息
- ☠️ 需要提供原作者的版权授权书
- 👽 App中有IAP内购，但是没有恢复内购的按钮
- 👾 强制玩家给App评5星好评
- 🤖 没有兼容iOS
- 😺 做了一款智能家居的应用，没有提供应用控制智能设备的视频地址没拒，每一次提交新版都要确保你的视频地址是否有效，有一次我就没有确认(YouTube的个人视频上传之后如果不设置成公共视频过一段时间就会转为私有的，除了自己别人无法访问)，然后视频地址刚好无效了。。。
- 😸 资讯客户端焦点图放出了盘古破解iOS8越狱的新闻。。
- 😹 截图中出现一只玩具企鹅，然后拒绝说我们发现这个营销截图不能充分反映你的应用使用
- 😻 您的应用程序包括一个更新按钮或提醒用户更新应用程序。为了避免用户混淆，程序版本更新必须利用了iOS内置的更新机制。把手动检查更新的按钮去掉
- 😼 截图文件名不能有中文（否则无法提交截图）
- 😽 截图文件不能带Alpha通道（否则无法提交截图）
- 🙀 App中有提示软件更新文字或软件更新按钮（微众：Codeidea\修改文案，并禁用按钮功能，否则无法会被拒绝，重新提交后2-3天可被重新审核）
- 😿 App内展现的内容乱码
- 😯 标题中出现了关键词或相似词语堆砌现象。
- 😦 因ipv6网络下无法加载问题而被拒。
- 😧 应用标题中包含明显的品牌词。
- 😢 没有提供有效的测试账户或演示视频、硬件等。
- 😥 没有按要求使用应用内购买，而使用了“支付宝”等第三方支付方式。
- 😪 和App Store中某款应用的内容以及功能重复。
- 😓 开发商名称和App内的金融机构名字不匹配。
- 😭 仅支持微信登录。
- ☠️ 包含敏感内容。
- 👽 应用内支持彩票购买。
 



***

#### 简阅-版2 


- 🐶1、程序有重大bug，程序不能启动，或者中途退出。

- 🐱2、绕过苹果的付费渠道，我们之前游戏里的用兑换码兑换金币。

- 🐭3、游戏里有实物奖励的话，一定要说清楚，奖励由本公司负责，和苹果没有关系。

- 🐹4、用到苹果的标志。(应用的设计和Apple的Logo风格太像了也会被拒)

- 🐰5、网络功能不能正常访问。

- 🐻6、图标不能点击，不能点击的图标要置灰，或者直接隐藏。

- 🐼7、没有设置default页，启动画面为黑屏，有一定概率被拒绝。

- 🐨8、一个应用在线，但你想在发一个豪华版之类的，再开一个应用也会被拒绝。

- 🐯9、用了著名游戏的关键字，比如说“愤怒的小鸟”之类的。

- 🦁10、iPhone版不支持480*320分辨率被拒绝。

- 🐮11、娱乐分类App，拒绝理由：我们认为你的App不具有娱乐性。

- 🐷12、你的软件不符合中国法律，还打电话来跟我说。

- 🐽13、技术支持地址写的微博地址，于是被拒绝了。原因是：不能将需要登陆才能访问的网址作为技术支持地址。

- 🐸14、说我们的应用不该用App开发，应该用HTML5。(而且还很热心的给出了参考链接哦)

- 🐙15、调用截屏功能，当时没注意，是私有API,被拒。改成非私有API实现截屏功能就通过了。

- 🐵16、开放了文件document分享功能(Application supports iTunes file sharing 微众：Codeidea)，被退回，理由：不需要分享，为何开放了。回复邮件说明理由后上线。

- 🙈17、年龄设置太低，说是有成人内容，被拒，修改内容后上线。

- 🙉18、同一软件多个版本只是针对不同的国家和内置的语言不同。前面几个上线，后面几个被拒。让改成一个程序做程序内下载资源。

- 🙊19、程序有crash被拒。修改bug后上线。

- 🐒20、原因是我们的一个软件只允许联通用户验证真实身份并发布信息。apple要求要么放弃验证，要么允许移动和电信用户验证。

- 🐔21、APP中出现了某本以乔布斯为封面的本集团出版物图片，遭拒。回复曰：Thank you for submitting your app commemorating Steve Jobs.We appreciate your efforts honoring Steve. However, we’ve decided to honor his life in other ways and we are not accepting these types of apps(感谢您在提交的应用里几年史蒂夫·乔布斯，我们欣赏您为尊重乔布斯所做的努力。然而，我们觉得可以用其他方式来纪念他，这类应用我们无法接受。)

- ☠️ START_COPYRIGHT__JIANSHU_BAIKAISHUILN__WechatPublic_Codeidea__END

- 🐧22、原来做过一个显示假电池的App，就是显示一个假的的电量， 这样别人找你借手机就可以以没电了为理由不借给他. 结果App Store说会迷惑用户，让我改简介. 改为简介后苹果中国给我打电话说这个App不用再提交了，不可能过，会迷惑用户… 我了个去的于是这个App就一直存在在我的iTunes Connect里。

- 🐦23、忘记提供测试账号。(如果你的APP有登录功能)

- 🐤24、软件有个vip功能，涉嫌应用内收费。

- 🐣25、拨打电话，涉嫌扣费。

- 🐥26、图片如果比较清凉的话需要设置软件级别。

- 🐺27、平板应用要支持最少2个翻转方向。

- 🐗28、程序内按钮设计成标准的iOS icon。

- 🐴29、内置付费的内容要明确告诉需要购买，购买前不能摆出来(这个属于运气不好，同样这么做的app很多)。

- 🦄30、提交旗下一款新应用，为统一旗下各个产品的品牌识别，采取了与上一款产品相似的色调和logo结构。苹果拒绝理由是不知道这两款产品有什么区别(其实区别点进去就很明显，连UI布局都大相径庭)。

- 🐝31、应用内涉及到抽奖的运营活动，未声明与苹果官方无关。

- 🐛33、自认为第一版产品还不够完善，于是过度谦虚地在启动画面加上了“beta”字样。苹果的反馈是，不允许测试版产品上架。囧，后来翻了一下 Review Guideline 似乎是有提到这点的。

- 🐌34、链接堆砌，苹果建议用HTML5来做。

- 🐞35、UIWebView 嵌页面片，苹果建议让用户通过浏览器访问，比如爱知乎，开始几个版本通过了，后面的更新一直没提交上去。屏幕坏点检测应用，苹果说会误导用户，未上架。

- 🐜36、登陆账号有两个字母写反了，改正后通过。

- 🕷37、因远程服务器反应慢，苹果的人估计没耐心等，就说有bug给拒了，重新提交一份通过。

- 🦂38、应用标题加了几个描述语句，苹果让在描述中写明达到此目的的操作流程，改正后通过。

- 🦀39、一个第三方的应用，描述文字中有该网站的链接，进去网站后能找到付费链接，苹果说该网站有自己的支付方式，去除网址后通过。

- 🐍40、应用请求使用地理位置的权限，但相关功能藏得比较深，Apple说没找到相关的功能。 — 回信说明后通过。

- 🐢41、应用描述中提到了是全平台应用，可以和其他系统同步数据。因为提到了“Android”的字眼被拒。 — 修改描述后通过。

- 🐠42、 App 的User Agreement中出现了 Beta、Preliminary 等字样。因为是发布第一个版本，产品带有一定的beta性质，但是确实是可发布产品了。按照公司LEGAL部门(外企，对User Agreement要求严格)的要求，必须有类似Beta的说明告知用户，而 Apple 是明确不允许有 Beta 性质的字样的(微众：Codeidea)。

- 🐟43、App 是一个机遇小区的社区工具，顺便做了房产广告，但是 apple 审核说是广告app，不允许发布。

- 🐡44、应用里有个去给我们打分的功能，被拒了。。(这是不是史上最坑爹的拒绝理由)

- 🐬45、网络工具软件，要求支持国外的电信运营商网络。

- 🐳46、曾经做一个 Chinajoy 美女图片 show 的，被认为不适合放在 App Store。

- 🐋47、iOS 5 的数据存储问题…网络下载的资源不能直接搞在Documents目录下。这个反复整了5次左右才通过审核。

- 🐊48、忘记提供测试账号……

- 🐆49、还有一次被拒，我回复说你们所说的问题不存在……后来……通过审核了。

- 🐅50、菜单中有一个文字包含测试，被打回，说不能上测试版本。

- 🐃51、app名字包含pad，被打回，说容易名字不能有pad，会被误解为苹果自己的应用，不过同名的iphone版本就通过了。

- 🐂52、upport地址在safari(仅仅是safari)下由于适配性问题打不开，结果就收到了apple的来信。

- 🐄53、app里做了次抽奖，奖品是iphone4s，结果他们必须要我们将奖品改成别的，同时申明此活动与苹果公司无关，才可以上架。。。

- 🐪54、在程序的说明信息中有“越狱”俩字，被拒，后来把这俩字去了，PASS。但是：如果我在程序运行中检测出手机越狱了，这结果报出来让不让过?

- 🐫55、使用GPS常驻后台服务，要我给出一个合适的理由，否则不往下审核，还好，解释一翻过去了。

- 🐘56、出现“给我们五星好评”之类的文字。

- 🐐57、应用内提到付费项目但木有通过苹果付费渠道(妄图不让苹果老大赚钱)。

- 🐏58、问我服务是不是只在IOS平台，还是同时支持多平台(我当然拥护苹果老大的领导，木有其他平台，iPhone专属)

- 🐑59、地图应用，Google大神的LOGO没有显示。

- 🐎60、google地图下面logo被一个UIView给遮挡了被拒。调整位置后ok。

- 🐖61、对不存在普遍比较标准的几类人进行比较和评判。不比人比动物后ok。

- 🐀62、上传通讯录没有通知。这个等了几个月，苹果的法律纠纷差不多了之后拒掉。然后加了提示后ok。

- 🐁63、我写的英文App介绍审核人员看不懂，被拒。后然直接用中文。

- 🐓64、因为上行短信实现用户认证被拒。

- 🦃65、苹果测试人员的手机号在国外，因为收不到国内短信，被拒。

- 🕊66、他们打开我的一个APP测试，显示空白无内容，哈哈，因为他们相册里没有960*640的图，就说我该程序功能没开发完毕吧?

然后我回了信，然后第二天就上架了。虽然这个小应用是极其简单的。

- 🐕67、最蛋疼的是，提供了测试用户帐号密码，被我们某个手贱的测试人员测试修改密码的时候给改掉了。。。于是苹果登录不进来，于是杯具。

- 🐩68、IAP价格不能超过99美金。(其中有一个是99.99美元，你妹啊!!!!!!!你麻痹多出0.99美金啊!!人家游戏都可以有啊!!!!为什么我们就不行啊!!!)

- 🐈69、不能强迫用户注册(网络游戏啊亲!!你妹有直接登陆的按钮啊!!!不需要注册的啊!!试一下会shi啊!!!!)

- 🐇70、support URL无法访问。(那几天GFW抽风，海外访问国内网站有问题，你妹躲在香港的体谅一下大陆人民啊!!!)

- 🐿71、没有生成Paid iOS合同。(游戏内含IAP，好吧，这个是合作公司搞的乌龙，就不吐槽苹果了)

- 🐾72、某微博客户端，提供了测试账号，被拒的理由是“账号登录不进去”，还有截屏，我一看，这不把我们提供的测试账号的最后两个字母写反了么…赶紧反馈，之后三天才继续审核，这三天真是太赔了。

- 🐉73、某门户新闻客户端，免费应用，被拒的理由是“找不到in app Purchase的项目对应的界面”，可是我们的应用跟本没有应用内支付，继续反馈…又等了三天…

- 🐲74、iPhone Human Interface Guidelines中指出了基本UI控件应该如何正确地使用。我们应该按照它的要求来检查Tab Bar、Navigation Bar和Alert View等控件是否符合Apple的口味。

- 🌵75、确保应用不要模仿设备预装应用的样式和功能，如Music、iTunes Music Store和App Store等。这一条规则似乎是选择性实施的，因为许多浏览器和指南针类的应用都得到了批准(微众：Codeidea)。

- 🎄76、不要加入过多脏话、无理由的性，爱场面和吸毒场面。

- 🌲77、不要对硬件按钮进行重新编程，赋予其它功能。例如，不要将音量按钮作为照相应用的快门键，不要将home键作为游戏中的开火键。

- 🌳78、苹果拒绝获取iOS设备的App。

- 🕸79、苹果应用审查团队叫停Cookie追踪技术，凡是有开发者App使用“cookie追踪”技术的，请尽快想办法让其符合苹果的审查条件。






 










<p align="center" style="font-size:24px">
    🙌 **点击 Issue、为你遇到蛋疼🗣的被拒，找个发泄👙的地方，就是这里了** <br>
    <span style="font-size:24px"> 
    </span>
</p>










#### 2017审核相关文章链接

- [2017年苹果审核十大常见被拒原因（内附过审指南）](http://www.jianshu.com/p/51e28a565dc0)






 


#### 说明
- ⚠️本内容 [原工程地址](https://github.com/jcccn/Why-Reject) ，欢迎来一起完善 ！
- ⚠️部分内容整理自 [CocoaChina](http://www.cocoachina.com/appstore/20141107/10165.html)、[创业邦](http://www.cyzone.cn/a/20141103/265148.html) 网站 ！
















